如果我要您想到凶猛的杀手动物，您可能会想到
狮子，以及狮子拥有的所有奇妙的掠食性技能
大约一顿成功的饭菜成功率达到了20％
在整个动物界中，成功的猎人会让蜻蜓感到惊讶，如果
蜻蜓是杀手苍蝇，当他们看到较小的苍蝇时，它们大约有
有97％的机率可以用餐，这是在飞行中，但是如何
这样的小虫子在这个情节中能如此精确吗，我们要看看
蜻蜓的大脑高度专业化，可以成为致命的杀手，所以是什么使
蜻蜓是动物界最成功的掠食者之一
眼睛对翅膀的视野接近360度
单独控制它的机翼如果我能在任何方向上精确移动
方向，但蜻蜓成功的真正秘诀是它的大脑如何
作为眼睛和翅膀和转弯之间的复杂信息进行协调
寻找一个简单的反射来研究这个杰米已经花了很多时间
与蜻蜓进行社交首先需要做些什么实验
你需要蜻蜓，我有一个网状的笼子来捕捉蜻蜓，我越多
和他们一起工作我对他们越害怕，他们实际上就很吓人
特别是在显微镜下，他们的下颌骨非常锋利
我想这非常有侵略性，也可以帮助他们成为真正的好食肉动物
现在为了了解蜻蜓的大脑内部发生了什么
看到一个猎物，我们将东眼与眼睛之间的对话
翅膀，要做到这一点，我们需要在冰上麻醉蜻蜓，
确保我们保护它的翅膀，以便以后可以释放它
现在，蜻蜓的大脑由称为神经元的专门细胞组成，
这些神经元使蜻蜓能够如此迅速地看到并移动
单个神经元通过长而细小的彼此连接而形成电路
轴突的线程和神经元使用这些轴突进行通讯
蜻蜓中的电，我们沿着
轴突束，这是蜻蜓中真正酷的地方
每只眼睛只有16个神经元，每个神经元告诉翅膀的确切位置在哪里
我们的目标是放置电极，以便我们可以从这些神经元中进行记录
每当有消息传递时，它们就会将眼睛连接到翅膀
我们电极的机翼边缘截取了这种形式的对话
电流，它会放大它，现在我们既可以听到它，
以尖峰的形式看到它，我们也称其为动作电位，现在让我们
现在就听吧，我们的蜻蜓倒过来了，所以他
低头看着地面，我们将祈祷或我们有时
在这种情况下将其称为目标，目标必须是假蝇，我们将
将其移到苍蝇景点的拖曳中
哇，哦，看着那个，但是那只是一个方向哦，是的，你
当我回来时，无论向前抽签，都看不到任何尖峰
实验中我们可以看到，当我们
现在将目标朝一个方向而不是另一个方向移动为什么我记得
当我说蜻蜓的视野接近360度时，有一段
在眼睛中央凹处，这是视觉最清晰的部分
敏锐度，您可以将其视为十字准线，记住我告诉过您的
蜻蜓看到蜻蜓的翅膀后，可以对其翅膀进行精确的控制
猎物在上面训练十字准线，最长的轴突只发送信息
到控制保持翅膀所需的翅膀部分的神经元
蜻蜓对准目标，因此如果猎物在蜻蜓的左侧，则只有
拉动左侧翅膀的神经元被解雇，如果猎物移动
在蜻蜓的右边，不需要那些相同的神经元，所以它们会
保持安静，蜻蜓的速度将猎物以固定角度
通过这个十字准线传达到机翼，然后是BOOM晚宴
现在所有这些瞬间发生，蜻蜓毫不费力
这几乎就像是反射，整个不可思议的高效过程称为
固定，但这个过程还有一个故事，我们看到神经元做出反应
动作，但是蜻蜓怎么知道这确实是猎物
是尺寸重要的地方，让我们向蜻蜓展示一系列点
[掌声]
哦，是的，它在所有尺寸中的功能都非常强大，我们发现
蜻蜓对较小目标的反应要大于较大目标，换句话说，
蜻蜓被编程为追赶较小的苍蝇而不是其他东西
像鸟一样大，一旦它认出是猎物的东西
可怜的小苍蝇今天只有几秒钟的生命，我们必须看看眼神如何
大脑使之成为非常有效的杀手，让我们感谢我们
没有生活在3亿年前的时候，蜻蜓超过了猫的大小
[音乐]